いらっしゃいませ、お客様。私はここでお客様を快楽に導かせていただきます、あやかと申します。お客様は初めてのご来店ですか?当店は催眠総合リラクゼーションサロンでございます。さあ、こちらへいらしてください。それでは…
当店のサービスの説明を始めますねこのお店ではサービス内容は施術者である私に一任させていただいております基本的なメニューは催眠によるリラックスといった精神的な心地よさまた簡単なマッサージや耳かきといった肉体的なサービス
そして心身ともに気持ちよくなったその後はエッチなサービスもあるんですよでもまぁ内容は私に任せていただければ大丈夫ですよではこのお店のルールを説明させていただきますね全部で5項目あるのですが
まず一つ目。このお店の中では、施術者である私に従っていただくこと。二つ目は、お客様が施術者に対して何かを行うことはできません。無断で私どもに触れたり、私物に触れることも規約違反です。お客様に私どもがサービスを行うお店ですので、ご了承ください。
3つ目は、携帯電話、ビデオカメラ、デジタルカメラ等による撮影、録音行為は禁止とさせていただいております。また、インターネット上などにアップロードをした場合は、法的に対応させていただくこともございますので、ご理解お願いいたします。4つ目は、私どもの嫌がる行為。
暴言や脅迫などそういった行為は立ち入り禁止や罰金の対象となりますのでおやめいただくようお願いいたします五つ目は覚醒までちゃんと行うことですしかし細かいことはお気になさらず普通に私の言う通りにしていただければ大丈夫ですよそうしていただければ
とても気持ちよくなれることでしょうさあ、それではそこのお布団の上で横になってくださいねあ、言い忘れておりましたが衣類はもう脱いでおいてくださいはい、下半身もですよ
ですが、はじめはそういったサービスを行いませんので、緊張なさらないで大丈夫です。お客様のプライバシーは守られておりますので、ご安心ください。横になりましたか?それでは、お隣。失礼いたします。それでは。
まずは深い催眠へと入っていただきますね。普通のマッサージ店とは違い、当店では催眠にかかっていただき、その後気持ちよくなっていただきます。
当店が初めての場合、催眠がどういったものかわからないかもしれませんが、私の言う通りにしていただければ気持ちよくなることができますので、どうかお気になさらず、ついてきていただければと思います。ではまず、私の膝に仰向けで頭を乗せてください。よいしょっ。
それでは眩しくないように、目の上にタオルをのせさせていただきますね。そして、私の手のひらをあなたのおでこにのせます。私は体温が高い方なんです。ですから、触れた部分がだんだんと温かくなり、心地よくなってきますよ。
では、失礼します。ほら。おでこがじんわり温かくなってくるのがわかりますよね。じわーっと温かくなってきて、心地がいい。そのまま、私の手のひらの柔らかさや、重たさ、温かさを感じてください。
普段、そういったことまで意識をすることはないかもしれませんね。私の手の重たさ、それはどのくらいの重さに感じますか?何かが触れている感じがするだけでしょうか?それとも、携帯電話くらいの重さでしょうか?
しかし、その携帯電話にさえも、普段そこまで重さを意識していないかもしれませんね。重さといえば、今あなたは寝転がっているわけですが、ご自分の体の重さというのは、寝転がっているときには実感されにくいものですよね。ですが、ちゃんと重さを感じているはずですよ。
普段は無意識に隠れているだけで、意識をすれば気づくものです。ほら、右腕から意識を向けてみましょう。今のあなたは、腕を上げるのが重たくてめんどくさく感じてきますよね。そうやって、あなたは何かを気づくこともできますし、
私がおでこの上に手を置いていたことを忘れることもできます。あ、でもまた、今私が言葉にしたことで意識に昇ってきちゃいましたね。人の認知能力って面白いですよね。さあ、それでは。
後頭部に触れている私の膝の温かさも感じることができますか?いいですよそれが感じることができてもできなくてもこうやってあなたは何も気にせず私の言うことに耳を傾ける今はそれが重要なことなんですそれだけでいいんです
あなたの体はゆっくりと私を受け入れる準備ができてきていますから。おでこがどんどん暖かくなっていき、頭の中のコリを溶かしていく。思考がとろーんと溶けていき、何を考えるのもめんどくさくなってくる。頭がぼーっとしていく。
でもそれが、なんだか心地よくて、うとうとしてくるかもしれません。眠くなれば、寝てしまっても構いませんよ。眠るのも、このままマッサージを味わうのも、あなたの自由です。ここではあなたを縛るものは何もありません。
いいですね。心地よさそうな顔になってきましたよ。それでは今度は、その手のひらを少し下へずらし、まぶたの上に置きます。すると、さっきよりも目の前が暗くなる。暗くなると、より催眠に入りやすくなります。
まただんだん、暖かくなってくる。まぶたがじんわりと暖かくなり、緊張が溶かされていくのがわかりますよね。まぶたの緊張がすーっと消え、まぶたの筋肉が歯間していく。もう、目を開くことができないほどに、力が抜ける。
気持ちいいですよね。私の体温もしっかり感じてください。では次は、頬に両手を添えますよ。はい。すると、頬も同じように温かくなってくる。
そしてこうやって頬に両手を添えたまま深呼吸してみましょうすると吐く息とともに全身の力も抜けていきますます深い気持ちのいい催眠の世界へと入ることができますほらゆっくり深呼吸をして
吸って…吐いて…吸って…吐いて…そのまま続けてください。続けながら、私の声に耳を傾けるだけ。それだけでいいんです。
簡単でしょ?これから、どんどん深い催眠状態へと入っていきます。何も考えられなくなるくらい、深い深い催眠状態に。そのために、もっともっと全身の力を抜いていきましょう。
大きな深呼吸をしましょう吐くときにスーッと全身の力を抜く大きく息を吸ってー吐いてー大きく息を吸ってー
もう、どこにも力が入らない。それくらいどんどん力を抜く。いいですね。もう普通の呼吸に戻して大丈夫ですよ。そしてまた、頬に意識を向けてください。顔のマッサージをいたしますね。こうや。
ぐり…ぐりと…円を描くマッサージをする。すると、顔全体の筋肉がほぐれていくのがわかりますよね。もみ…もみ…顎の方も…ぐり…ぐり…
あなたはもう、何を考えるのもめんどくさくなり、ただただ、この気持ちよさに没頭することができます。はい、では今度は、私が30から0まで数えます。すると、あなたはとても深い催眠状態に入ってしまう。
数が減るごとに意識が深く沈む深く…深く…深ーく沈み落ちていきますまるでそのまま眠ってしまいそうなほどに心地よく入ることができますよ
302928272625242322
2120191817161514
131211109876
543210ずーっと
と、意識が沈んでいく。うとうと、すやすや、眠い、寝てしまおう。頭の中、目の前が真っ暗。全身は寝ているようにだらーんとし、頭の中はとろーんとしている。
けど、ちゃんと私の声は聞こえているし、私の言っていることもわかる。意識は寝ているけど、無意識のあなたはちゃんと起きている。そして、ただただぼーっとして、気持ちよくなっていることも知っている。
気持ちいいですね。頭の中がドロドロになっていく。でも感覚はどんどん鋭くなっていき、不思議な気分。そう、あなたは今、催眠状態。集中力はどんどん上がり、もう私の声だけしか聞こえない。
でも、それが幸せ。幸せがふわーっと広がっていく。今の状態は、とても心が解放されて、リラックスしています。ストレスはすーっと消えていき、
心が、ふわふわと浮き上がりそうなほど、どんどん軽ーくなっていく。心がリラックスされていっているので、今度は体の疲れもとっていきましょう。私が言う体の部位が、どういうわけだか、だんだんと暖かくなってきますよ。まずは右腕。
右腕がだんだんぽかぽかと温かくなっていく。肩、肘、手のひらと右腕全体が温かい。私の手が触れているかのように、温かくて心地がいい。
同じように今度は左腕も暖かくなるじんわりとそして確実に暖かさが心地いいはい今度は右足暖かくなり方は人それぞれ
ゆっくり暖かくなる人もいれば、ちょうどいい暖かさのお風呂に足を突っ込んだようにすぐに暖かくなる人もいます。つま先の方からゆっくりと暖かくなり、それが上がってくるように感じる人もいれば、全体がじんわりと暖かくなる人もいる。
気持ちいいですね。次は左足。ほら、暖かくなる。同じように暖かくなるかもしれませんし、また違った暖かさの感じ方をするかもしれません。そのどちらでも、新しい発見です。
そうやって、色々探すのも面白いかもしれません。ほら、温かい。温かくて、気持ちがいい。さあ、今度はあなたの心。心は抽象的なものなので、
イメージも人それぞれですがあなたの思い浮かぶ心が暖かくなるぽかぽかと心地がいい温度だけではありません何かに包み込まれているかのように安心感で満たされるうっとりとしそう
幸せな状態ですね。では、その至福な時の状態のまま、次のサービスへ移りましょうか。